Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің соңғы өтінішім
Ол кітапты үнемі оқисың, балам.
Иә?
Бұл шынымен де қызықты ма?
Қызықты...
Мен оны бірнеше рет оқыдым.
Ха... Одан да қызық әңгіме бар...
Бұл дүниеде көп нәрсе бар.
Сол кітап... Екінші томға не болды?
Менде екінші том жоқ.
Қанша іздесем де таба алмадым.
Осылайша мен қанағаттандым.
Сол романның екінші томы ең сорақысы.
Бірінші және екінші томдарға ғана қанағаттаныңыз.
Бұл сізге арналған
Олай емес.
Онда оны жазу керек пе (бала Ода)?
Өзіңіз жазасыз ба?
Тек сол роман...
Оны қалай мінсіз ұстау керек
Роман жазу – адам баласын жазу.
Қалай өмір сүріп, қалай өлу керектігін ойла.
Мен қалай көремін, сен соған лайықсың.
Сен кімсің?
Мен бе?
Менің атым...
Хмм...
Сіз ояусыз ба? Ода жасаған
Ах...
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Келесі 50 жылдағы асқабақ
Мен бәрін бірден қабылдағандай сезінемін.
Мен Ангомен сіз айтқан жерде кездестім.
Өйткені, Анго сол жерде болды.
О
Қара киінген сарбаздармен бірге қараңғыда жоғалып кетті
Әзірге бұл жай ғана «қара арнайы жасақ».
Шамасы болып жатқан құбылыс
Екіге бөлінген сияқты.
Олар және Мимик әртүрлі ұйымдар ма?
Бұл басқаша.
Дегенмен, сіз әзірге қара арнайы күштерді елемеуіңізге болады.
Мимиктер әлі де қауіпті.
Қалада болып жатқан қақтығыстар
Біз содырлар фракциясының мүшелерімен, соның ішінде Акутагава мырзамен күресіп жатырмыз.
Мұны жаудың басшысы қолданады. Ерекше қабілет туралы ол тіпті білмейді.
...
Акутагава деген адам сіздің қол астыңыздағы адам болды, менің ойымша.
Мен сізде өте агрессивті қабілеттер бар деп естідім.
Ол қыналы жоқ қылыш.
Ол жақын арада мафияның ең күшті адамына айналуы мүмкін...
Енді біреу маған пышақты қалай сақтау керектігін үйретуі керек.
Бұл тақырыптан тыс.
Бүгін таңертең бес президиум жиналды.
Порт мафиясының толық күшімен
Мимикті тоқтату туралы шешім қабылданды.
Біраз уақыт бұрын қол астындағы қызметкерлеріме, соның ішінде Акутагава мырзаға да тосын шабуыл жасалды.
Мұражайда әлі де ұрыс...
Ода жасаған?
Баратыныңызға сенімдісіз бе?
Сіз оны бар күшіңізбен ұстайсыз, солай ма?
Адам өлтірмейтін Одасаку
Мен сені жекпе-жек қызықтырмайды деп ойладым.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Сонда неге?
Өйткені менің өмірім қарызға толы.
Егер сіздің бағыныштыларыңыз қиналып жатса, сізге көмек керек.
«қарыз» туралы ұмытыңыз
Тіпті басқа адам
Маған не бердіңіз?
есімде жоқ.
Уа, ау...
Мықтырақ!
Уф...
Ақымақтардың мылтықтары мен басқа да құралдары
Хамф!
О...
Уау!
Тым әлсіз...
Сіз...
Қара киімді табиғаттан тыс тіршілік иесі нені білдіреді?
Сіз кімсіз?
Менің атым Гиде
Мимиктерді байланыстырушы ол.
Сіз қанша кішкентай шабақтарды жеңесіз?
Ол адам мені танымайды
Көмек сұрайық
Бірін тыңдау
Сіздің ерекше қабілетіңіз қандай?
Бұл біздің жанымызды бастапқы күнәдан босатуға жеткілікті ме?
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Теня да батыр ма?
Бұл сіз емес сияқты.
Ки!
Ақымақ! Бұл басқа қабілет пе?
Ендеше, мен де саған сенемін
Сіз менің қимылдарымды оқи аласыз дейсіз бе?
Ха!
Қарғыс атқыр...
Уф...
(Шукуна) Ә, мен бұған мұқтаж емеспін, білесің бе—
Танжиро~!
Тағы бірнеше жыл болса...
Ол біздің тілектерімізді орындай алатын табиғаттан тыс күштерге ие адам болған шығар...
Күте алмаймын
Мені өлтір...
Жеңілген сарбаздар жай ғана кетеді
Сен қалаған жау бола алмағаным үшін кешір.
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Иә!
(оқ ату)
Ах...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Оның аяғына оқ тиді ме? (Акутагава) Хмм...
Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
Қарғыс атсын... қой!
Қойыңыз! Хехе...
Мен Сакуносуке Одамын. Мен Дазай туралы естіп, оған көмектесуге келдім.
Цу...
(жүрек тондары)
Ах!
Уф...
Сенің атыңды Дазай-саннан естідім.
Иссукенің кіші мүшесі (Ода) Дұрыс.
Мен оны «сол адамның досы» деп естідім
Макото?
Мен ондай сөздерді жеңіл айтпаймын.
Дазай-сан айтты
100 жыл өтсе де мен сені әлі жеңе алмаймын...
Бөлуге уақыт жоқ
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неге Дазай-сан, мен?
Сіз де!
Ах, ха...
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Сізге үлкен үміт артқан достарым үшін...
Сіз оны үйге әкелуіңіз керек.
Менің бір болжамым бар еді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл елде-
Менің болжамым бар, мен ол адамды табиғаттан тыс күштерімен кездестіремін.
Мен Гидемін
Біз аруақтардың жанын босататын адамды іздеп келдік.
Мен сізді жеңілдетілген бағамен білетін жерлеу жетекшісімен таныстыра аламын ба?
Мұндағы Окаринді
Мен оны жаңа ғана таптым.
Хмм...
(жүрек тондары)
Ах...!
А... не?
Не болды?
Мен әлі мылтық атпадым.
(Шинсо) «Мен берілемін», ә… (Изуку) Һм?
Енді мен сен менің оң жағыма бұрылатын болашақты көріп тұрмын.
Мақсат сәйкес өзгертілді.
Бірақ сен болашақты көріп, бағытыңды түзеттің.
Мен де көрдім.
Бірнеше секундтан кейін болатын өз дағдарысыңызды көру мүмкіндігі.
Мен де...
Мен де сіз сияқты істей аламын.
Біздің болашақты байқау қабілетіміз құдіретті.
Мені тек сен ғана жерлей аласың.
Бұл қақтығысты тоқтатуға болады.
Егер сіз порт мафиясының мүшесі болсаңыз...
Нағыз мақсат – жаудың көсемі мені жеңу.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Мен достарыма көмектесуге келдім.
Не?
Сіз мафияның мүшесі емессіз бе?
Мафияның көптеген түрлері бар.
Мылтық – адамдарды өлтіруге арналған құрал.
Ал бұл ұрыс алаңы
Ұрысқа қызықпайды
На
Мені қызықтыратын нәрсе:
Өмір сүру
Өлімнен маңызды өмір жоқ!
(жүрек тондары)
(Артқа айналдыру дыбысы)
Қарғыс атсын!
Құт
Ніл бойындағы барлық базар саудагерлері
Не?
Сіз шындап ұрысуға ниетіңіз жоқ дейсіз бе?
Өлтірмеуге себебім бар.
Басқа жерден іздеңіз
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Мен және менің адамдарым өлуге тұрарлық жер іздейміз.
Дүниені өлі рухтай кезген
Менің жалғыз үмітім сенсің
Егер ұрыспасаң...
Тілегіңді ести алмау себебім...
Себебі менің арманым бар
Бір күні мен Порт мафиясынан шығамын.
Сіз кез келген нәрсені жасай алатын кезде...
Теңіз көрінісі бар бөлмеде партада отыру...
Содан кейін оны жазу керек.
Бұл романды мінсіз ұстаудың жалғыз жолы.
Мен романист болғым келеді
Мылтықты лақтырыңыз, тек қағаз бен қалам алыңыз
Біреу...
«Роман жазу – адам жазу» дейді.
Өмірді адам өмірін қиғандар жаза алмайды.
Сондықтан мен адам өлтірмеймін
Олардың біздің майданға келмеуінің себебі осы ма?
Бұл сіздің жауабыңыз ба?
Иә.
Ха...
Гах... (Ода) Ха!
Ах!
Уф, айналаңа абай бол.
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Ах...
Тоқта!
Оқ өткізбейтін жилет?
Уф...
Тірі болудың азабы.
Баяғыда жоғалған
Біз қазірдің өзінде өлдік
Бұл жансыз денені басқаратын елес.
Уф...
Сіз өлген жоқсыз
Өткенде не болғанын білмеймін, бірақ...
Сіз асықпай, қалай өлгіңіз келетінін ойлай аласыз.
Мен неге білмеймін!
Сіз жалғыз...
Уф...
Сіз мені өлтірмейсіз
Өйткені сен менің не қалайтынымды түсінбейсің
Ал мен сені қазір де өлтірмеймін.
Өйткені бізді тазару майданына жетелейтін жалғыз адамсың.
Біз сізге шын мәнінде кім екенімізді түсіндіреміз.
(Көлік тежегішінің дыбысы)
Сонда түсінесіз
Сендердің де, менің де өлгеннен басқа амал жоқ.
♪~
Оны асыға күтіңіз
Уф...
♪~
Қарғыс атқыр...
~♪
Түн жақсы, мафия заманы
Біз қазір не істейміз?
Не болды?
Дегенмен, бұл апат болды.
Жаудың басын кезіккен бойда ынта-ықыласпен ықыласты болдым.
Өлуге тұрарлық жер табу -
Олар ұрыс даласын қалайтын біртүрлі адамдар.
Солай ма?
Өлу жолымен шығармашылықпен айналысқыңыз келе ме?
Бұл менде жоқ идея.
Бұл қақтығыс қанша уақытқа созылады?
Сарбаздарға еліктеу керек...
Командирдің әдеттен тыс қабілеті қиын.
Тосын шабуыл жұмыс істемейді
ішкі ақпаратты талап етеді
Сіздің ойыңыз бар ма?
Анго жалғыз
Мен сізбен келісемін.
Ангоны табудың жолы жоқ па?
Харизма!
Біреуі бар ма?
Дәлірек айтсақ--
Оны іздеудің де қажеті жоқ.
Мұнда...
А... тағы бірдеңе бар ма?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә? Сәлем, сәлем
Мен бірінші орындаймын.
(әйнектегі мұздың дыбысы)
Тым болмаса маған хабарлассаңыз жақсы болмас па еді?
Мені жолдан тайдыруға тырысқанда қиналып қалдың.
Бірақ бүгін бәрібір.
Баяу ішіңіз
Сонымен? Бұл жерді қалай таптың?
Әйтеуір... солай ма?
Мен твиттер жазып жатырмын
Бұл жерде енді ішетін жер жоқ деп ойладым.
Жасырын тергеуші үшін...
Өте сентименталды, солай емес пе?
Порт мафиясына қосылғанға дейін сіздің бетіңіз басқаша еді.
Бұл елдің құпия агенттігі.
Оның ішкі істер министрлігінің ерекше қабілетті бөлімінің агенті ретіндегі беті.
Миссиясы - порт мафиясының қозғалысын бақылау.
Бұл елдегі әдеттен тыс қабілеті бар адамдарды басқаратын құпия ұйым болса да...
Егер ол Порт мафиясымен жаппай соғысқа айналса, бұл жеткіліксіз болады.
Біріншіден, Арнайы істер бөлімінің миссиясы ерекше қабілеті бар адамдарды басқару болып табылады.
Жою емес
Сондықтан біз агентті Порт мафиясына кіргіздік.
Оның қимылдары бақыланды
Және де -
Мимика тақырыбы көтерілді.
Жапонияға қонуды жоспарлаған паранормальды қылмыстық ұйым...
Арнайы істер бөлімі үшін де оның басы ауырады.
Сондықтан мен сенімен бірге жүру үшін Мимикті іздеуді жөн көрдім.
Порт мафиясының тыңшысы ретінде.
Жалақысы төмен ұлттық мемлекеттік қызметкер ретінде...
Бұл мүлдем пайдасыз жұмыс болды.
Басқаша айтқанда, Анго қос агент емес...
Ол үштік агент болды... сондықтан...
Мимик туралы айтып беріңізші.
Гиде мен Саку Оданың жау болып кездескені туралы мәлімет алдық.
Сіз Гидтің ерекше қабілеттерін көрдіңіз бе?
Аралау
Гид - қолға түспейтін құбыжық және оның қайда екенін сізге білдірмейді.
Жоғарыда, бұл мәселе--
Мен оны Порт мафиясына лақтыруды жоспарлап отырмын.
Бұл жәндіктер туралы тағы бір жақсы әңгіме.
Бірақ бұл Порт мафия болса да...
Менің ойымша, бұл ерекше қабілетті бұзу қиын болады.
Ең төменгі дәрежелі бір мүшеден басқа, әрине...
Менің ерекше қабілеттерім де, оның ерекше қабілеттері де.
Тек бірнеше секунд алда болжай алады
Ақыр соңында-
Жеңіс немесе жеңіліс сіздің шайқас пен ату дағдыларыңызға байланысты.
Белгісіздік үлкен болады
Әртүрлі қабілеттердің даралығы мәселесі де бар.
Әртүрлі қабілеттердің даралығы?
Гидеге қарсы ерекше қабілетті қолданғанда――
Біртүрлі нәрсе болды ма?
(жүрек тондары)
А, мен ояндым.
Өте сирек, бірнеше түрлі қабілеттер бір-біріне кедергі жасағанда...
Табиғаттан тыс күштер мүлде күтпеген бағыттарда жабайы жүгіретін құбылыс бар.
Мемлекеттік органмен расталған
Ағымдағы оқиға-
Бұл шынымен де істеуге болмайтын нәрсе.
Менің сенімен осылай кездесіп тұрғаным...
Егер жоғарғы басшылық біліп қойса, бұл үлкен мәселе болады.
Мен әзірге тығылуым керек...
Oh my goodness
Сіз бұл жерден тірі кететін сияқтысыз.
Сіз мұны ұрыс алаңына айналдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл менің кінәм.
Мен қателестім
Тек осы жерде, әркімнің орнынан тыс...
Мен сені кездестіргендей болдым.
Анго (Анго) Ах...
Мен ойымды өзгерткенше кетті.
Ха...
Мен ерекше қайғырмаймын.
Біз оны әу бастан білдік.
Анго арнайы істер бөлімінде ме, жоқ па...
Сіз жоғалтқыңыз келмейтін нәрсе әрқашан жоғалады.
Іздеуге тұрарлық бәрі...
Сіз оны алған сәтте оны жоғалтуыңызға кепілдік беріледі.
Азапты өміріңізді ұзартудың құнына не іздеп жүрсіз?
Қолыңды тигізбе…
Дазай-кун Одасаку-сан
Бір күні заман өзгерер...
Арнайы істер бөлімі немесе порт мафиясы жоқ
Егер біз неғұрлым еркін жағдайда болсақ...
Тағы да... (Ода) Айтпа, Анго.
Артық айтпаңыз
(әйнектегі мұздың дыбысы)
Шашың байланған екен.
Не?
Ах...
Қария!
Аа... Ах!
Қарғыс атқыр...
Ха ха ха ха...
Кусуке! Катцуми!
Өте жақсы! Синдзи!
Сакура!
Я...
Ах... а...
Олар ауылдағы барша адамды қырғындап тастайды!
Рақмет. Кешіріңіз.
Уф!
Қарғыс атсын!
Ах!
Гррр…
Ха ха ха ха...
(Көрермен) Сонымен, Мидория соңғы сегіздіктен шығып қалды ғой?
(Sound of tinnitus)
Менің тамағым ауырды.
Тыныс ала алмады
Шыу!
Мен біреудің айғайлағанын естідім.
Тамағым қатты ауырғандықтан байқадым.
Айқайлап тұрған мен едім...
Содан кейін оны жазу керек.
Бұл романды тұтас сақтаудың жалғыз жолы.
Мен енді жаза алмаймын (Еркек) Иә?
♪~
Мен қазірдің өзінде...
Роман жаза алмайды
(Оданың айқайы)
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory